수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
아저씨, 나 좋아해요?
나 좋아하냐고, 아저씨.
이상하잖아. 나한테 왜
그렇게 신경 쓰인건데?
내가 도망을 치든 말든,
빚이 있든 말든 무슨 상관인데
근데 나한테 빚 있는 건 어떻게 알았어요?
설마 내 뒷조사했어요?
아저씨 뭐야?
설마 나 어떻게 한번 해보려고...
맞아.
난 널 어떻게 한번 해볼 생각이야
너한테서 2천만 원짜리 곡을 뽑아낼 때까지
상상이 잘 안되지?
서재영한테 갖다준 네 데모곡 만약 그걸
내가 샀다면 3천 원 정도는 줄 수 있어
그렇다면 앞으로 네가 만들어야
할 곡은 과연 어떤 수준일까?
왜 아저씨 마음대로 그런 걸 정해요?
아저씨 멋대로 돈 갚아주고 곡 쓰라 그러고
나한테 말도 없이 왜 그런
식을 하는 거예요?
그래, 그럼. 내 제안은 없던 걸로 해
네, 생각이 바뀌었어요
아까 제가 해결했던 돈 문제
그거 그냥 원점으로 다시 되돌려...
나보고 뭐 어떻게 하라고요
내일 AnA로 와.
자신 없으면 여기서 포기해
이대로 도망쳐서 평생 루저로 살아
2천 만원 갚아줄 누군가를 네 평생의
행운으로 생각하면서
참고로 안심해도 돼
넌 나한테 여자가 아니니까
내가 왜 여자가 아니야? 내가 남자야, 그럼?
야...
아, 꼴통
(휴대전화벨 소리)
왜요?
(조폭) 오, 축하해. 어디서 그런
따땃한 놈을 물었어?
돈 받은 거 맞아요?
그러면 볼일 끝났잖아요.
왜 또 전화질이에요?
작별인사를 해야지.
3년이나 얼굴 봤으면 그것도 인연인데
야, 꼬맹이. 잘 살아.
행운을 빈다
아이고, 뭐야?
왜 그래요?
죄송합니다. 타이어 펑크난 것 같은데
잠깐만 기다려 주세요
아, 짜증나
갑자기 타이어 펑크가 나
(현욱) AnA에서 네 곡을 샀어
정확하게 말하면 네 가능성을 산 거야
(초인종 소리)
들어와요.
AnA로 오라고 했을 텐데
무슨 소리야?
와, 매번 허를 찌르는 등장이다
데리러 왔지, 출근 안 할까 봐
안 하는 게 아니라 못 하는 거야
달봉이 놈 혼자 둘 수 가 없거든
펫시터 있잖아
어제부로 그만뒀을 거야
찜찜한데.
연락처 있지?
왜?
표절이라고 떠들고 다니면 곤란하잖아
타협을 하든, 경고를 하든 수습해야지
그럴 필요 없어. 영악한 애 아니야
얼마나 봤다고.
오빠한테 일부러 접근했을 수도 있어
어디서 봤나 생각해 봤더니 호텔이더라?
그리고 펫시터
그리고는 작곡가 지망생
수상하지 않아?
우연히 몇 번 겹친 거 뿐이야
이상하게 엮지 마
요즘 머리가 자꾸 추리 쪽으로 도네
셜록에 너무 빠져서 그래
이따 우리 아줌마 보낼게
집에서 개 키워. 강아지 전문가 됐지?
음~ 맛있겠다.
음~ 맛있어
뺏어먹지 마.
달봉이 거야
자, 우리 달봉이. 하나도 남기지
말고 다 먹어야 해.
옷 갈아입고 내려와.
오늘은 수트가 좋겠어
수트 입어야 해?
응.
수트발이 죽이니까요
얼른~
자식
질투나
얄미워
AnA를 K-POP 메카로 만든 게 누구야?
무한동력, 아시아의
프린스로 키운 게 누구야!
대표의 자리가 비면 서재영
프로듀가 맡는 게 당연하고
안 되면 나도 있고
이게 상식이고 체계지!
(이종호) 이현욱이도 능력은 있잖아
영상회의 연결하라고 하셔서
솔직히 이현욱 걔 얼마나 잘 나갔어
김 팀장도 다른 기획사 있을 때
곡 받겠다고 줄 엄청 섰다며
아, 예 그렇죠
다음 주의 첫걸음이 내분인 거 알지?
괜히 따시키고 그러지 말고
알아서들 수고하세요
뭐하는 거야, 지금?
맨날 그렇게 소리를 지르니까
뇌혈관이 부풀지.
볼륨 조절. 제발. 어?
영상통화 연결할 거면 진작 말을 해야지
죄송합니다
아무튼 나는 절대 인정 못해!
지가 아무리 대표 아들이라도
(노크 소리)
안녕하세요?
이현욱입니다
기획이사 강태민입니다
강태민 이사님
부탁 하나 드려도 될까요?
저는 힘들게 일할 생각이 없습니다
그러니까 여러분이
제 대신 빡 세게 일해주세요
두 달 임시대표 뒷담화 까면서
열심히 일하시는 여러분이 돋볼일 수 있게
자주 보네요? 서재영 프로듀서
그러게요
윤세나 씨?
대표님 방으로 올라가시면 됩니다
대표님이요?
일도 열심히 안 할 거면서
대표직은 왜 수락했어?
일 열심히 할 대표 찾는 줄은 몰랐지
내 식대로 밀어붙이면
AnA 스타일이 흔들려
고작 두 달 일할 거면서
물 흐려놓고 가는 건 민폐지
아버지 방식을 고수하는 기 나
그래도 스케줄은 소화해, 이대표님 방식대로
들어가지죠, 욱 대표님
욱 대표?
응, 차별화.
아버님이랑 헷갈려서
아저씨가 왜 여기 있어요?
말했잖아. 나도 AnA에서 일하기로 했다고
신 이사, 스케줄은 조금
이따 다시 상의하시죠
들어와
양복 입여니까 완전 다른 사람 같아요
나도 깜짝 놀랐어.
아무거나 막 입어도 멋있는데
잘 입으니까 더...
멋있다는 말 아닌데?
그냥 다른 사람 같다는 건데
아이씨
근데 아저씨 이렇게 대표님 방에
막 들어와도 되는 사람이에요?
응, 내 방이니까
아저씨가 대표님이라고요?
앉아, 계약서 작성할 거야
윤세나 씨는 앞으로 두 달 안에
2천만 원짜리 곡을 만들어야 합니다
만약 그렇지 못할 경우에는
빚 갚는 형태로 선지급된 2천만
원을 되돌려줘야 하고요
왜, 자신 없어요?
아저씨는 아니,
대표님은 자신 있으세요?
저한테 이런 제안하신 거 후회 안 할 자신
나는 2천만 원까지 후회는 안 해요.
20억 원짜리면 몰라도
그럼 하겠습니다
OK, 계약은 성사된 걸로
왜 얘기를 안 했어요.
대표면 대표라고 얘기를 해주지
나도 어제까지는 백수였으니까.
따라와
어제 표절 건으로 찾아왔던 애,
어떻게 된 건지 설명해 줄 수 있어?
표절?
단어 선택이 과격했다, 그렇지? 사과할게
사실 어제 그 아이 지금...
(노크 소리)
신 이사, 혹시 밖에 관계자
외 출입금지 안 붙어있나?
소개해 줄 사람이 있어서
저쪽은 서재영 프로듀서. 이쪽은 윤세나
내가 왜 쟤를 소개받아야 하는 거지?
오늘부터 이 친구 작곡팀에서 일할 거거든
지금 장난해?
내가 왜 저따위 애를
작곡팀에 받아야 하는 건데?
손해볼 거 없잖아.
너한테 영감을 줄 수도 있고
어깨로 결정한 무한동력의 타이틀곡처럼
하루에도 수십 곡 수백 곡 듣어
듣고 나면 잔상이 남을 때가 있어
일부러 내 노래 갔다 쓴 게 아니란 말이야.
모든 노래가 그렇지 않잖아.
네 귀를 사로잡은 뭔가가 있었던 거 아니야?
대표직함 달고 출근한 첫날
낙하산까지 붙이고 들어오는 건 후지지 않나?
다른 연습생들처럼
오디션을 거치고 들어오든가
오디션은 벌써 본 셈 아닌가?
네 머릿속에 남은 그 노래로
뭐?
월말평가는 어때?
통과하면 받아주는 거고
못하면 어쩔 수 없는 거고
괜찮은 방법이네
나쁠 거 없지.
어차피 일주일이면 끝날 거
저 아이, 뭐를 보고 그런 결정한 거야?
작곡가 지망생을 작곡팀에 넣고 싶어.
무슨 이유가 있겠어
그렇게 재능이 있어 보여?
응, 적어도 내 감으로는
너 요즘 어디서 노냐? 간만에 클럽 한번 뜨게
요새 별 거지 같은 것들이 신경을 거슬려서
불금 좋지.
누구?
그래, 만나는 거지, 뭐.
응
혹시 제가 뭐를 하면 될까요?
누구?
-아, 저는 작곡팀에 출근하게 된...
-테이블 위에 쓰레기 싹 다 치워
쓰레기요?
뭐하면 되냐고 물었잖아
네
프로듀서님.
월말평가 다음 주 수요일로 픽스할까요?
어.
들었지? 월말평가 다음 주 수요일
쓰레기 들고 나가서
그때까지 쭉 내 눈에 띄지 마
너 같은 것들 재수 없으니까
(휴대전화벨 소리)
(이종호)너 어디야?
회사예요
내가 유선전화로 전화했는데 왜 안 받아?
아버지 병운안 가려고 지금 왔어요
어, 다시 들어가.
들어가서 7시까지 근무하고 와
안 그러면 월급 주지 말라고 그럴 테니까
10분 뒤에 책상 앞 전화 울린다. 꼭 받아
오빠! 오빠, 맞지?
오빠지?
이야, 이게 누구야?
우리 귀염둥이 민아 어디 갔어?
20cm는 컸어도 나 되게 귀여워?
어디 봐봐. 더 멋있어졌어
그래도 나빴어. 연락 딱 끊고
아, 근데 어떻게 된거야? 다시 작곡해?
아빠 대신 대표 됐어, 네 오빠
정말? 정말?
어쩐 일이세요, 민아까지
우리 민아 여기 연습생이야. 몰랐니?
얘 실력, 어디 내놔도 안 빠져
가수로서 성공시킬 자신 있어
자신감은 어머니가 가질 일이 아니죠.
민아가 가져야지
나 엄청 잘할 수 있는데.
오빠, 나 못 믿는 거지?
아니야, 그런 뜻.
연습실 내려가 봐야 하는 거 아니야?
아, 맞다! 늦으면 큰일 나.
엄마, 나 갈게 오빠, 안녕
우리 민아, 예쁘지 않니?
동새으로서는 그럴 수 있겠죠
가수로서도 예쁠 거야
월말평가 때 확인해 볼게요
평가하지 마, 그냥 봐
예쁘게. 네 동생이잖아
(전화벨 소리)
7시까지 근무 못하겠는데요, 저
할 얘기가 있어요, 아버지랑
죄송합니다. 비어있어서 들어왔어요
괜찮아요. 누구든 쓰라고 만든 작업실이니까
대신 신인 개발팀 가서
사용 가능한 시간 배정방아요
네
인사가 늦었네. 이사직 맡고
있는 신해윤이에요
윤세나입니다
정말 운이 좋은 사람인 거 알아요?
이현욱이 발탁하다니.
절대 그런 사람 아닌데
그분이 진짜 대표님이세요?
어제까지만 해도 백수 개미남이었는데
무척 신기해서
정말 아무것도 몰라요?
작곡가 지망생이라면서
이현욱이라는 사람이 얼마나 대단한지?
혹시...
예쁘지~
근데 김간보다는 별로야
그런 의미로 우리 마키야또 한 잔 할까?
하필이면 그 타이밍에...
민아, 연습생으로 왜 들이셨어요?
AnA 대표딸이 가수하고
싶다는 데 어디로 보내
YG로 보낼까? 아니면 큐브로 보내리?
재능 없는 거 아시잖아요
걸그룹에 슬쩍 묶으면 돼, 그냥 둬.
희선이 소원이란다
이런 식으로 회사 운영하셨어?
너도 첫날부터 낙하산 달고 왔다며
우와, 아니, 뭐 X맨이라도 심어놓으신 거예요?
그런 거 없이 어떻게 일을 해
그래서 또 제 인생 간섭하시려고요?
간섭 싫으면 열심히 일을 해
아티스크 관리, 무한동력 앨범,
연습생 월말평가
그런 건 네가 꼭 체크해, 무슨 일이 있어도
나 그 회사 만드는 데 30년 걸렸다.
AnA, 내 전부야
그리고 여자 문제는 간섭 안 할 거다.
난 네가 여자한테 관심
갖는 걸로 감지덕지니까
여자 아닙니다.
제 인생에 여자 없어요, 죽을 때까지
그리고 한 가지 잊으신 게 있는 거 같은데
저 아버지 용서한 거 아니에요
다만 부자지간의 의무를
다하고 있는 겁니다, 지금
자식, 저건 누구를 닮아서
저렇게 일편단심 순애보야
- 어! - 아!
♫그 햇빛, 그 바람,
♫그 공기, 그 온기,
♫그 향기, 그때 그 느낌
♫필름처럼 멈춰진 기억,
♫그때의 너와 나
♫(함께) 바람이 불어 와.
♫그대에게 쓸려와
♫두 눈에 선명하게, 뚜렷하게
♫눈물이 되어 돌아와
♫시간을 거슬러
♫기억을 건너서
♫하루의 한순간만 돌아와줘
♫We will...
아직 안 갔네요, 집에?
그러는 넌?
그냥.
아저씨 엄청 유명한 사람이더라고요?
저 노래 다 들어봤어요
근데 그 노래 주인공 다 한 여자죠?
관심 꺼.
이렇게 노닥거릴 시간 없어.
월말평가에서 탈락하고 싶지 않으면
작곡이나 열심히 해
아! 그리고 나는 아저씨가 아니라 대표님
개인정산으로 바꿔주시면 좋겠어요
자기가 번 돈 자기가 가져가야 일한 맛이 나죠
저는 이번 앨범에 제 자작곡
하나 꼭 좀 넣고 싶은데
그런 문제는 이 대표님과
상의하는 게 좋지 않을까?
대표님 아니세요?
어, 난 욱 대표.
이대표님은 잠깐 입원 중이시고
죄송합니다.
차가 막혔어요
같은 숙소에 살면서 혼자만
차가 막힌 건 뭐야?
왕따야?
저희 팀에는 그런 거 없어요.
시우가 얼마 전에 새차 뽑아서
운전하는 재미에 푹 빠졌지, 아마?
앉아, 시우야
고맙다, 래헌아
축하해, 결국 됐네. 가수가
그러게요, 저도 축하드려요. 대표되신 거
아~ 장 사온다는 걸 깜빡 했네
네가 가수되면 내 손에
장을 지진다고 그러셨잖아요
뒤끝 있네
흉터죠, 저한테 그 말은 상처였어서
사과해야 하는 거야?
하셔도 안 받을 겁니다
많이 컸다? 대표한테 개길 줄도 알고
하긴 나한테도 개기는데
네가 자꾸 개기게 만들잖아.
미팅 잡힌 거 얘기 안 했어?
그러고도 네가 리더야?
어쩌지? 그러고도 내가 리더네?
한 몫 단단히 잡아. 생일 주간인데.
조공으로 명품 쫙
너나 많이 받아. 난 안 받으라고
워낙에 많이 커서
쟤 왜 이렇게 거슬리냐?
좋냐?
AnA 보안 이렇게 허술했나?
작업실에 개나 소나
다 들어와서 좋고 앉았네?
나, 개나 소나 아니고 연습생이거든?
물론 당분간이지만
이야, 너 같은 거 연습생으로
받아준 사람이 누구냐, 대체?
방해하지 말고 나가.
나 연습실 1시간 쓰기로 했어
연습생 수칙 안 배웠어?
마주치는 모든 사람한테
90도 각도로 인사한다
선배가 시키면 뭐든지 한다
나 같은 톱스타가 들어오면
안무실이든, 연습실이든 제깍 비운다
그리고 극존칭을 사용한다.
넌 벌써 네 가지를 어겼어
이 개념 상실 연습생 나부랭이야
넌 특히 나한테 깍듯해야 돼
왜?
내가 번 돈으로
너 같은 연습생이 연습생
생활을 하고 있으니까요
네가 만진 그 악기, 네가 마신 저 물,
네가 밟고 있는 이 땅.
다 내가 번 돈이라고
얼른 카페 내려가서 아이스
커피 가져와. 얼음 듬뿍 넣어서
라음이한테 차인 이유를 이제 알겠네
뭐?
밖에 네 팬들 엄청 많던데
나가서 수다 좀 떨고 와야겠다
야!
이제 나한테 함부로 안 하고 싶지?
연습실도 막 양보하고 싶고 그러지?
윤세나! 지금 뭐 하는 거야?
오늘 대청소 날인 거 몰라?
시우 씨, 미안해요.
빨리 안 나와?
네, 나가요
현욱이가?
어, 그냥 누구를 좀 달고 왔어
이상하게 신경 쓰이는 거 있지
어, 그래? 예쁘냐, 어?
왜?
안녕하세요?
쟤야
뭐 때문에 신경 쓰이냐? 무슨 이유로, 어?
윤세나!
아이고, 욱 대표님
장난 칠래?
아, 넌 뭐 하면 한다, 오면 온다
미리 말이라도 좀 했어야지.
뭐 마실래?
저지방 스트로베리 요거트라떼 플리즈
성진아
그렇지? 이제 내가 사왔어야
하는 거지. 대표님이니까?
그나저나 너 보걸 트레이닝 꽤 오래 한다?
학원 잘 된다면서
아, AnA 명함을 이렇게
딱 걸어놔야지. 장사가 좀 되니까
현욱아, 그나저나 너 찾았냐? 소은이 동생?
걔 혹시 지금 여기 있냐? AnA 안에?
관심 좀 끄지?
OK.
아, 라음이랑은 얘기해 봤어? 예쁘냐, 어?
라음이가 여기 소속이야?
이대표님 때문에 계약한 건데
이러다 엿 되는 거 아닌지 몰라
나는 래헌이 때문에
계약한 줄 알았는데 아닌가 봐?
어떻게 알았어요?
꼬리가 길면 밟히지.
걱정 마. 관리 잘해 줄 테니까
사내 연애하기 딱 좋고
스캔들 터질 위험 적고
하지만 조만간 끝내.
그리고 일단 머리색은 좀 바꾸자
싫은데? 요즘 엄청 떴어요. 라음이 헤어컬러
패셔니스타 되고 싶지 않니?
저 지금도 패셔니스타인데요?
그건 네 생각이고
와, 생키시다?
너만하겠니.
회사 둘러봐야지. 어디에서부터
볼래? 안무실, 녹음실?
이사님이 소개 안 해주셔도 돼요
어, 나 회사. 지금 내려가
앞으로 자주 보겠다
자주 보게 되어서 유감이다
생일선물 뭐 받고 싶니?
뭐를 받고 싶을 거 같냐?
긴장하지 마. 나 이제 너한테 관심 없어
잘됐네. 친구처럼 지내자.
식구니까. 같은 소속사 식구
어쩌냐. 나는 친구도, 식구도 하기 싫은데
유라음
왜 이제 와, 헤맸잖아
시우 생일파티 한밤 취재했어요
들어론 선물 기부하고
팬들한테 역조공하는 거라
언론플레이 확실하게 해야죠
OK. 라음이팀은 잘 꾸려졌나?
무한동력 장부장 보냈어요
월말평가 다음 주 수요일입니다.
한 분도 빠지지 마세요
이번에는 특히 재미있을 것 같으니까
애들이 새 대표님 오셨다고
긴장 많이 한 것 같더라고요
이따 장 회장 미팅은
강 이사님이 같이 가실 거죠?
아니, 나 싫어요.
아, 내가 가기 싫어서가 아니라
60억원 투자인에 일 그르치기 싫어서 그러지
성격 까다롭기로 유명하잖아
그래서 가기 싫으시다는 거잖아요?
욱 대표가 가는 건 어때?
아무래도 이종호 대표님 아들이라는
게 이점으로 작용하지 않겠어?
그래, 그거 좋겠다, 어?
제가 전에 분명히 말씀드린
걸로 기억하는데요
저는 여러분이 돋보이기를 원한다고
욱 대표도 자신 없는 모양이네. 하긴
가지, 뭐.
결재 사인 만들어놓고
한 번도 사용을 못해 봤는데
이번 기회에 개시하는 것도
나쁘지는 않을 것 같고
윤세나, 나 좀 도와줘
지금요? 저 지금 연습해
어차피 지금 연습 못하잖아
이게 다 시우 앞으로 들어온 선물이라고요?
어, 일단 안으로 옮겨서
내용물부터 확인해야 해
아이돌이 정말 다르긴 하는구나
안녕하세요?
수고해요
대표님 짱 멋있다.
그런데 신 마녀가
찜했을 것 같은 불길한 예감은 뭐니
수고했어
어떻게 해.
세나 씨
저녁 때 연습실 쓰게 해 주세요.
안 그러면 그 어떤 부탁도
콜
걱정 안 돼?
걱정돼.
뭐로 까다로운 사람이야?
여자 문제
음~ 간단하네. 그러면
여자를 불러주면 되잖아
어떻게 해야 돼?
라음이 얼굴 한 번 보여드리는 게
뭐가 그렇게 어렵겠어
얼굴만 보려는 게 아닐 수도 있잖아
뒷일은 라음이가 결정할 일이고
(다함께) 우와~! 생일 축하합니다.
생일 축하합니다
사랑하는 시우의 생일 축하합니다
우와, 축하드려요. 지금 기분 어떠세요?
감동이죠.
저는 멤버들이 못 오는 줄 알았거든요
팬들한테 줄 선물을 준비했다면서요?
아, 비밀이었는데. 맨날 받기만
했으니까 이제 드려야죠.
사랑하니까
제가 우리 시우와 시우추추 팬 여러분을
위해서 아주 특별한 선물을 준비했습니다
아, 귀여워. 귀여워
시우는 지금 자고 있습니다.
많이 피곤했나 봐요
자는 모습도 어쩌면 이렇게 귀여울까요?
콘서트 앞두고 안무연습 중입니다.
매일 새벽까지 저렇게 열심히 연습을 해요
정말 대단하죠, 우리 시우는?
왜 때려?
죄송합니다. 실수가 좀 있었는데요.
야, 미안하다. 야.
저게 왜 들어와 있지?
래헌이가 엄청 고생이 많았겠는데요?
저한텐 엄청 의미 있는 선물이 될 것 같아요
뭐 부끄러운 모습도 들어가 있긴 하지만
저도 사람이니까 이해해 주실 거죠?
(다함께) 네.
고맙다, 래헌아.
근데 잠깐 나 좀 봐야겠지
뭘 그렇게 힘들게 지능적 안티짓을 해?
머리도 안 좋으면서?
실수라니까
제발 그만 좀 할 수 없어?
안 보이는 데서 따 시키는
걸로도 충분하지 않아?
도대체 네가 바라는 게 뭐야?
무한동력에서 나가줘?
아니
넌 중도 몫까지 아주 더럽게 열심히 하지
중도가 쫓겨난 게 나 때문이야?
중도 빼고 나 넣어달라고 내가 부탁했어!
그러게.
근데 중도 대신 실력 빵빵한 애가
들어왔으면 나도 열 안 받았지.
실력도 없는 게
얼굴 믿고 설쳐대는 꼴이란, 참
어쩌냐?
난 받으면 두 배로 돌려주는 타입인데
그만해.
싸울 거면 생일파티 끝나고 싸워
뭐냐, 너?
네가 시킨 팬 선물 배달 왔다, 왜?
꼴랑 교통카드 1천 장 준비해 놓고
멤버들끼리 싸움질하고 있는 거냐?
이꼴 보면 팬들이 퍽이나 좋아하겠다
2라운드 기대할게. 숙소 들어가서 보자
입술. 피나, 닦고 들어가
너만 나타나면 재수가 없어진다
미안해.
그날 뺨 때린 건 내가 너무 심했어
사과하지 마.
그래야 앞으로 내가 너를
괴롭혀도 양심의 가책이 덜하지
오~ 라음
뭐지
이 조합은?
계약서 들고 오길 잘 했네
여기에서 찢어도 귀책사유 저한테 없겠죠?
지금 찢으면 후회할 텐데.
5분만 더 기다려보지?
(노크 소리)
아, 식욕이 막 당겨
음~ 맛있어~
에휴, 칠칠아
왜?
좋아서
핫도그가? 케첩이?
아니, 나는 오빠가 변한 줄 알고
소속가수한테 막 접대도 시키고
막 그런 줄 알고
아줌마, 여기요.
이 친구 많이 먹을 것 같아요
먼저 간다, 먹고 가
그냥 가면 어떻게 해!
난리났네, 난리났어, 어?
SNS RT 봐
어떻게 수습해야 해, 이거?
카페 쪽은 제가 입단속시켰습니다
취재해도 나올 날 없을 거에요
한밤은? 폭핸으로 튼건 어떻게 해?
확인해보니까 영상은
담은 건 아닌 모양이에요
제가 다시 들어가서 확인할게요
아니, 세나인지 뭐나인지
그 계집애는 뭐야? 어?
자기가 뭔데 시우 싸대기를 날려?
그리고
그리고 걔가 왜 우리 회사에 들어와 있냐고
화살이 엉뚱하네요.
그런 영상 공개한 멤버들이 문제인 거고
매니저팀들이 해야 하는 거고
대표님이 데려왔다고 편드는 겁니까, 지금?
뭐?
욱 대표가 데려왔어, 걔를?
그게 본질이 아니잖아요. 지금
무한동력 케어 못한 게 누구입니까
멤버들끼리 주먹다짐할
정도로 사이가 나빠질 때
도대체 매니저들은
뭐 하고 있었던 겁니까!
아니, 욱 대표!
그만하세요.
지금 수습이 더 급해요
빨리빨이 움직이죠.
일 더 커지기 전에
안됐다.
60억 원 투자 받은 일로 점수 좀
딸 수 있었는데
네가 달고 온 애가 다 깎아먹었네
죄송합니다
뭐가 죄송하지?
시우 뺨 때린 게?
아니면 시우랑 래헌이랑 주먹질한 게?
그게 네가 죄송한 일이야?
연예기획사에 들어온 게 재미있나?
연예인들 가까이에서 보니까 좋아?
도대체 시우 생일파티에는 왜 따라간 거야?
시우 얼굴 보겠다고 간 거 아니에요
연습은 해야하는데 연습실이 없어서
그럴 만한 사정이 있었습니다
내가 계약서 작성할 때 뭐라고 했어?
2천만 원짜리 곡을 쓰라고
그런데 너
AnA 들어와서 지금까지 뭐했어?
청소하고 선물 나르고
연예인들 뒤치다꺼리나 하고
한심해 보일지 모르겠지만
저는 제 나름대로
최선을 다하고 있는 거예요
최선?
음악이 하고 싶다면서.
정말정말 간절하다면서
그럴 거면 작곡이 아니라
매니저를 꿈꿨어야지
월말평가가 너한텐 그렇게 만만해?
여기서 연습하는 애들 목숨 걸고 하는 거야
그렇게 준비하는 애들 사이에서
너 살아남을 수 있겠어?
내가 너한테 준 기회는 너무 과분해
그만큼 네가 한심해 보인다는 뜻이야
일은? 잘 해결됐어?
오디오를 담았더라고.
방송 안 내는 대신
래헌이를 파일럿 MC로 달래
하려고 하겠어?
글쎄
그때는 무슨 일이 또 터져줘야겠지
이현욱, 나 걔 마음에 안 들어
왜 그렇게 싫은 건데
너 때문에.
네 마음이 그 자식한테 가 있으니까
너
나 놓칠지도 있어
남자로는 몰라도 프로듀서로서는
아깝겠지
(현욱) 음악이 하고 싶다면서
정말정말 간절하다면서
내가 너한테 준 기회는 너무 과분해
그만큼 네가 한심해 보인다는 뜻이야
(세나) 아저씨, 나 좋아해요?
쟤한테 재능이 있기는 해?
증명하지 않으면 무슨 소용이 있겠니.
가자
10분 뒤 피에스타부터 들어갈게요
(다함께) 네!
저는 몇 번째예요?
일곱 번째.
30분쯤 뒤?
네
윤세나 씨,
신사동거리에 가면 호랭이 작업실이 있어.
가서 mp3 파일 하나 받아 와
월말평가는요?
참석할 필요 없어.
갔다 와, 얼른
콘셉트 제대로 잡아오랬더니 고작 이거야?
어떻게 하면 좋지, 너희?
완전 무매력이야
너희한테 딱 맞는 콘셉트가
뭔지 진지하게 다시 고민해.
그리고
찾아. 못 찾으면 2집 없어
좋네, 음.
선곡도 좋고
감사합니다
잘한다, 잘한다 하니까
어깨에 힘이 들어가지?
너 여기에서 제일 잘하는 건 소용없어
내가 보기에는 꽝이야.
이 곡은 그루브가 생명인 거 몰라?
박자도 셔플로 타야 할 거 계속 밀리고
고음에서는 목으로 쥐어짜고!
연습 더 해.
다음 누구야!
이현욱 대표님이 작곡한
곡으로 특별히 준비해 봤습니다
왜 그래?
괜찮아?
괜찮아
♫내가 왜 이럴까? 너만 생각한다
♫라라라라~ 따라오라
노래에 맞는 스타일링 잘했어
하지만 가사 실수 더 이상 안돼
민아는
긴장만 풀어주면 뭔가 터질 것 같긴 해
앞부분은 좋았어.
느낌 있었어
수고했어
잘했어
어, 나 호랭이
서재영 작곡가님이 mp3
파일 받아오라고 하셔서요
어~ 아, 그거, 그거
야, 내가 그거 거의 다 하기는 했는데
야, 잠깐 있어봐.
내가 금방 만들어줄게, 잠깐만
잠깐만
지금은 윤세나 씨 차례 아닌가?
어, 내가 참석하지 말라고 했어
굳이 이런 자리에 세울 필요가 있을까 싶어서
아니?
나는 꼭 들어봐야겠는데?
윤세나 씨 들어오라고 하세요
지금 없는데요
로이
시작하자
오늘 월말평가
내가 보기에는 전반적으로 좋았어
다음 평가 때는 댄스 위로 볼 거야
뭐야, 이 중요한 자리에 뒤늦게 들어와서!
죄송합니다
받아오라고 하신 mp3 파일입니다
월말평가를 앞두고 있는 저한테
그런 심부름을 시키신 걸 보니
굉장히 급한 일인 것 같아서
실례인 줄 알지만 들어왔습니다
수고했어.
가봐
아직 월말평가 끝난 게 아니라면
저도 참가하고 싶은데요
당연히 참가해야지.
약속한 게 있잖아. 서재영 프로듀서랑
제가 부를 노래는 제 자작곡입니다.
제목은 울컥입니다
그러면 시작하겠습니다
음, 죄송합니다. 다시 하겠습니다
그만. 더 들을 필요 없겠어
아니야, 계속해
♫그대는 소리내 한번 웃지를 않네요
♫하지만 늘 그렇듯 그대는 어둡죠
♫나는 한 사람만 가슴을 담아서
♫그대 뒷모습만 또 보내요
♫난 늘 그렇게 멍이 들어요
♫울컥 네가 보고 싶은 그런 날
♫울컥 내 마음이 내 마음대로 안되는 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
♫하루 종일 그대를 붙들고
아마추어 필이네.
훅이 없어, 훅이
작곡 공부 제대로 한 적 없지?
화성악이 뭔지 당연히 모를 거고
윤세나 씨 바닥을 고스란히
보여주는 곡이야
솔직히 평가할 가치조차 없어
내가 지난번에 말했지?
어디 동네 실용음악학원이라도
한 달 다니고 오라고
그건 서재영 프로듀서의 말이 맞아요
완성도가 너무 떨어져
곡에도 기승전결이하는 게 있는 건데
그런 게 전혀 없어.
엉망이었어요
하지만 앞으로가 기대돼
묘하게 매력 있는 곡이었어요
제 느낌도 그래요
지금 뭐하자는 거야?
평가
여태 말 한마디 없이 앉아만 있다가
자기가 꽂아넣은 낙하산이라고 편드는 거야?
그러려고 월말평가 참석했어?
네가 키우는 아이들이라서 좀
조심스러웠는데 그러면 어떻게 해?
내가 좀 평가해도 괜찮겠어?
먼저 피에스탑
톰 보이? 귀요미?
뭘 해도 안 되겠지?
왜.
애초에 그런 콘셉트로 뽑은 애들이 아니니까
섹시 걸그룹 만들겠다고
쭉쭉빵빵 5명 뽑아놨으면
그 책임은 네가 져야지
서윤지.
연습을 더 해?
아니
하지마
네 가장 큰 문제점은
연습량이 너무 많다는 거야
노래 부르기 전에 병원부터 다녀와
일주일 뒤면 성대결절 걸릴 것 같으니까
민아.
쟤는 뭐를 잘했다고 다들 칭찬들이지?
왜? 대표님 딸이라서?
두성이랑 가성도 구별 못하는 아이야.
복식호흡부터 다시 배우고 와
마지막 로이.
굉장히 잘해
근데 감동이 없어.
왠지 알아?
그건 네가 아니라 제이슨 므라즈 거니까
네 색깔을 찾아.
난 모창 가수는 재미 없어
후, 그래서?
네가 보기엔 네가 데려온 애가
제일 낫다는 거야?
인정하고 싶지 않은 거야?
알아보지 못하는 거야?
전자는 알 텐데?
대한민국 최고의 히트 작곡가가
그런 감도 없다는 건 민망한 일이잖아?
네가 보기엔 쟤가 천재라도 돼 보여?
그럴지도
그래?
그러면 대결을 해보는 건 어때?
네가 천재라고 말하는 저 덜떨이와 나
뭘 걸지?
무한동력 타이틀곡
내가 이기면 쟤를 내보내는 거고
이기면 내가 나가는 거고
결과를 너무 쉽게 예상하는 거 아니야?
자신이 없어지나 보지?
그럴 리가
욱 대표 카리스마 짱이네
웃기는 거지.
우리 다 디스하고 걔만 칭찬한 거잖아
왜? 나는 일리있는 지적이라고 생각하는데?
그래도 이상해. 걔랑 뭔 사이야, 대체?
윤세나 씨는 좋겠네. 어마어마한 백도 있고
그동안 일 시켜서 미안
민아, 지금 차에서 울고 있어
어머님이 달래셔야죠, 그럼
민아 가수 만들고 싶은 건
어머님 생각이니까
네가 내 친아들이었으면
귀싸대기를 날렸을 텐데
안타깝네
귀싸대기를 맞아도 거짓말은 못 하죠
가수할 재목은 아니에요
그래도 만들어, 무슨 일이 있어도!
17년 동안이나 싸가지
없는 너를 참아줬는데
이럴 때 덕 좀 봐야 하는 거 아니겠니?
다음 주에 밥 먹자.
민아랑 셋이서 오붓하게
이러고 있을 시간이 어디 있어?
기본도 안 되어 있는 애가
서재영 프로듀서 이기려면
열심히 해야 되는 거 아니야?
난 아저씨가 좋은 사람이라고 생각했어요
근데 이제는 알 수가 없게 됐어
난 AnA가 좋아요
청소를 해도 괜찮고
짐을 날라도 괜찮고
가수들 뒤치다꺼리하는 것도 괜찮아요
하루 종일 음악이 들리고 노래가 들리고
악기 만질 수 있으니까
그래서 오래 있고 싶었어요
사람들이랑도 잘 지내보고 싶었어요
근데 아저씨 때문에 그럴 수가 없게 됐어
왜 그런 약속을 해요
혹시 모르지.
기적이 일어날지도
말도 안돼
넌 특별해.
적어도 나한텐
아주 오랜만이었거든
누군가의 노래를 듣고 가슴이 두근거린 건
♫울컥 니가 보고 싶은 그런 날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
[예고]
서재영 PD하고 대결 어떻게 할 생각이에요?
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
제일 좋은 모양새는 윤세나 씨가
대결을 포기하는 거예요
♫하루 종일 그대를 붙들고
난 그냥 좋은 노래를 만들고 싶었어
아저씨를 실망시키고 싶지가 않아서
반나절만 빌릴 수 있을까? 윤세나. 너
♫이젠 오지 않을 그대라는걸
아저씨는 언제 제일 곡이 잘 써졌어요?
사랑할 때
♫이젠 오지 않을 그대라는걸